Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Кэрол
Вице-президент
Бұл жаман мінез.
Кешіріңіз, мен қызып кеттім...
Сіз не істеп жатырсыз?
Мен осы оқиғаны ойлап отырдым.
Әңгіме?
Иә, мен 1930 жылдың қаңтарында басталған оғаш оқиғалар тізбегін айтып отырмын.
Бұл — бір сәт бұрынғы Итадори ешқашан жасамайтын қимыл
Мен сенімен бірге пойызбен саяхаттағанмын, Кэрол.
Сол кезде саған айтқаным есіңде ме?
осы портта бір жерде жасырынып, бізді бақылап отыр.
Ой, бұл кемпірқосақ
Кэрол иә?
Біз сол кемпірқосаққа қарсымыз
Кішкентай кезімнен әдемі нәрселерді ойлайтынмын.
Неліктен? Хмм...
Жарықтың сынуы туралы білмейтін адамдар
Сіз бұл табиғи апаттың хабаршысы деп ойлайсыз.
Кемпірқосаққа бірдеңе түсіп кетуі мүмкін.
Сол кемпірқосақтың түбіндегі өсімдіктер өртеніп кеткен болуы мүмкін.
Жеті түс туралы неліктен мәлімет алдық?
Мен ертегіні сезіне аламын ба деп ойлаймын...
Сіз бұл туралы ойлап көрдіңіз бе?
Маған біртіндеп орал
Өйткені ойласаң да түсінбейсің.
Ал біздің жұмысымыз ойлау емес.
Бұл адамдарға сізде бар нәтижелер туралы айту!
319 ұпай
Не? Қанша ұпай! ?
Расында да, біздің жұмысымыз адамдарға шындықты айту.
Бірақ ақпаратты алған сәтте, ол рас па, өтірік пе...
Ешқашан ойлауды тоқтатпа
Ақпараттың шын немесе жалған екенін анықтап қана қоймаңыз.
Бұл ақпаратты берген адамның жауапкершілігі.
Бірақ ойлау дегенді қалай түсінесіңдер...
Шындық тек сен ойлағаннан өзгермейді, солай ма?
Жоқ, мен өзгеремін.
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Кэрол есіңізде ме?
Иә... Вице-президент
Әңгіме…
Бұл ақпарат емес, бұл ақпараттың жинақталуы емес.
Бұл қарастырылатын нәтиже.
Кэрол, бұл оқиға неліктен 1930 жылдың қарашасында басталды деп ойлайсың?
Ерм
Кэрол не болды?
Сіз әлі де осы Күнделікті күндердің вице-президентісіз
Гюстав Сен-Жерменнің көмекшісі?
Бұл...
Мысалы, Кэрол
Бұл 1711 жыл болды
Атлант мұхитында жүзіп келе жатқан Адвена Авис кемесі ішінен
Сіз бастағыңыз келуі мүмкін
Немесе...
Transcontinental Express Flying Pussyfoot-қа шабуыл жасады.
Ешкім білмей қараңғылықта көмілген қасіреттен...
Мүмкін біз бастай аламыз...
Кэролға қарамастан...
Сіз әңгімеңіздің басы ретінде 1930 жылдың қарашасын таңдадыңыз...
Неліктен?
Вице-президент Бұл
Хмм?
Бұл дұрыс.
Себебі мен түсінудің жеңілдігі туралы ойладым.
Бұл оқиға біздің назарымызға ілікті
Бұл бірінші рет болды, сондықтан...
156 ұпай
Не? Қандай ұпай жинады...
Әрине, түсіну оңай.
Бірақ Кэрол
Уақыт осі қарастырылатын жалғыз нәрсе емес
Адамдар да солай.
Жақсы мүмкіндік, сондықтан мәселені түпкілікті анықтап алайық.
Ашық!
Уау! Ысқақ
Неліктен сол екі эксцентрик қарақшыны басты кейіпкер ретінде қарастырмасқа?
Немесе...
Тағдырдың қарғысқа ұшыраған анау бала...
Гандор отбасының жас және ақылды басшысы...
Немесе...
Егер солай болса...
Хмм?
Маған бата бер, бата бер.
Жаратқан Ие не істеп жатқаныңды көреді.
Бұл істер көп ұзамай Жаратқан Иенің...
Иә
Ата
Өйткені ол басты кейіпкерге ұқсайды.
...Poi?
Иә...
Бүгін менің көңіл-күйім жақсы
Токикина
Ооо! Рахмет, сэр.
Жаратқан Ие сенің істеріңді жарылқайтыны сөзсіз.
Ыңғайлы кезде ғана діндар болуды доғар, ақсақал.
Күте тұрыңыз, сэр.
Рахмет ретінде мен бүгін таңертең жинаған гүлдерім...
Ол бәрібір солып қалған шығар, солай ма?
Ал, күйеуім?
Сонда ол кетпейді ме?
Хмм...
Ууууууууууууууууууууууууууууууууу...
Цу...
Уф ха ха ха
Хехехе
Ах
Ах...
Эй, айтшы.
Әй... Келме, құбыжық.
Мені Мартилло отбасының мүшесі ет.
Сіз Фило Пукучишенцоның қарт екенін білесіз бе?
Біз екеуміздің біреуіміздің қанын сіңіргеннен кейін—
Фухахахахахаха...
Иә?
Мен көремін.
Басты кейіпкерге ұқсайды. Бұл рас болуы мүмкін.
, солай ма?
Бірақ Кэрол
Дәл осындай оқиға орталықта кім тұрғанына байланысты.
Үнемі өзгеретін формаларға айналу
Яғни, бір оқиға
Бірақ қанша адам болса, сонша оқиға бар.
Жарайды ма?
Бәрін құрт!
Ескертулер немесе келіссөздер қажет емес. Бұл біздің уақыт!
Біздің әлемде бізден басқа ешкім жоқ!
Гандор немесе Мартильо болсын.
Ізсіз ұнтақтау
Мен ол ешқашан болмағандай кейіп танытамын!
Сонымен?
Әлгі ақымаққа не болды? сөре
Бұл Чик мырзаға байланысты.
Бейбіт, сенде ауырсынуды сезетін нервтер қалды ма деп ойлаймын...
Бастық! Мен тағы соққыға жығылдым!
Зақым туралы не деуге болады?
Ойын салоны, бар және бәс тігушілер дүкені...
Бақытымызға орай, ешкім өлмеді.
Бұл Рунората! Олардың бәрін жойыңыз!
Оны құлат! Ол сені өлтіреді!
Бір жігіт бәс тігу кабинасына жүгіріп кіріп, мені шығарып алды.
Охши
Уряа, шайаа, темека!
Менің жолақтарыма кірген әлгі мыңжапырақ!
Бұл өте әсерлі.
Ууууууууу...
Бұл мафия мен Каморра арасындағы қақтығысты бастаймыз дегенді білдіре ме?
Мысал ретінде...
Рак Гандорды ұйықтатыңыз
«Ақылды екен» деп өсек-аяң тарады, бірақ бұл нәрестенің қолын бұрғандай.
Хи хи ха ха ха ха... ах...
Бұл Шосен Гандор сияқты ұйым.
Оны ұсақтау көп күш жұмсамайды.
Маған осылай аталған «толқындарды» жібергің келе ме?
Сондай-ақ белгілі бір көзден арнайы бомбаның жаңа түрін сатып алу туралы келісім бар...
Ақырында Мартильо да жойылады...
Бұдан басқа, маған бір нәрсе істеу керек.
Немесе...
Даллас-нии-сан... қайдасың?
Немесе… Кэрол…
Бұл оқиға бізден басталса да
Айтайын дегенім, бұл біртүрлі емес.
Мүмкін емес
Хаха...
Даллас Генуард, түсіндім.
Күлсін... Геноардтың екінші ұлы...
Сен мені білмей өлтірдің.
Раймонд Геноардтың ұлы
Сіз рұқсатсыз өлтірген Джеффри Генуардтың ағасы.
Даллас Генуард, түсіндім.
Ха, бұл не Даллас...
Мен кеңсеге хабарластым.
Густаво әкесі мен ағасын өлтірген сен болдың дейді.
Дәлел бар сияқты
Иә?
Олай болмау керек еді, олар сот саласына да пара беруі керек еді...
Неліктен дәлелдер бар?
Онда неге Даллас сенің атыңды айтады?
А... бұл...
Одан құтылыңыз
Мені тауып, осында әкеліңіз.
(Кёсукэ Хори) Егер әке кетіп қалса—
Бірақ Гандор...
Даллас - біздің басты мақсатымыз - оны мүмкіндігінше тезірек табыңыз.
(Кёсукэ Хори) Егер әке кетіп қалса—
Өмір сүруді немесе өлтіруді маған қалдыра аласыз ба?
Өмір сүру немесе өлтіру?
Хмф... өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз.
Бұл Даллас, қаншық баласы.
Жиренішті Геноардтың екінші ұлын табыңыз.
Өмір немесе өлім маңызды емес!
Бұл Густаво-сама және Рунората отбасы.
Әй... Не деген аянышты адам.
Мен сенің маған істегеніңнің ақысын төлеймін!
Онда мен бүгінге кетемін.
Бірдеңе айт! а!
Менің аумағыма шабуыл жасауға қалай батылы бардың!
Сіздің осыған дайын екеніңізге сенімдімін!
Геха...
Уайымдамаңыз! Гехааааааа!
Мен саған бірдеңе айт дедім ғой! Эй!
Уф!
Е! ? Ах... неге...
Сіз елес көрген сияқтысыз.
Сіз... өлген болуыңыз керек...
Мистер Чик! Мистер Чик!
Иә, не болды, Рак мырза?
Мен тағы бір адам сұраймын.
Түсінікті.
Бірақ мен алдымдағы адамның қанын да, майын да алған жоқпын.
Сондықтан да қатты ауырады деп ойлаймын.
Кешіріңіз
Ал, күте тұрыңыз!
Кез келген нәрсе туралы сөйлесіңіз! Мен сөйлесемін! Тек сол азғынға үзіліс беріңіз!
Мені ара ұясын кім жасады?
(Кёко) Ш-шын ба…? Сенің мен Шиндô-кунның араларыңда солай ма…
Сәттілік
Фиро
Ол сәл жымиып тұр.
Сіз не оқып жатырсыз?
«Жаның жалғыз екенін біледі».
«Түтіксіз құлпытастардай қара ойлар аңқиды».
«Ешбір топта ешкім жоқ»
«Ешкім сенің құпия уақытыңды ашуға ұмтылмайды».
О...
Мен бұл өлеңнен қорқатынмын.
Бірақ... қазір емес.
Бір жыл бұрынғы оқиғадан бері...
Неліктен?
Енді қорқудың қажеті жоқ
Бұл шиеленіс сезімі жойылды дегенді білдіре ме?
Өлімге қарсы
А...
Фиро ештеңе ойламай ма?
О
Ах...
Иә
Оны ұмыт
Менің ойымша...
Соңғы кездері үйімді біртүрлі адамдар кезіп жүр.
Олар Руноратадан шабыттанған адамдар болса керек.
Көмек керек болса, мен саған әрқашан көмектесемін.
Фиро, білмейтіндей кейіп танытыңыз. Бұл біздің проблемамыз.
Сіз сондай жиіркенішті сөздер айтасыз.
Мен Мартиллоға еш қиындық туғыза алмаймын.
Уайымдама, мен Виноға қоңырау шалдым.
На Вино...
Клэр келе ме?
Ертең Flying Pussyfoot арқылы келу.
Сонда Исаак пен Мирия бір пойызда.
Кемеде Мизер мырзаның ескі досы да бар.
Олай болса, бірге кездесейік...
Уф...
Сіз сенімдісіз бе?
Иә, зияны ауыр болса да.
Мен оның Flying Pussyfoot жолаушысы болғанына сенімдімін.
Неше дене болады?
Оннан астам ашылды.
Қараусыз қалған ғимараттар темір жол бойында бірнеше ондаған километрге шашылып жатыр...
Тергеуші мырза, нақты не болды?
Бұл қатаң құпия.
Білмеу жақсы
Ха...
Ақыр аяғында ол мініп жүрсе керек.
Өлмейтін...?
О
Менің атым Чикаго вокзалында жолаушылар тізімінде болған сияқты.
Адам қалай қауіпсіз?
Сіз мұны қазір қарауымды сұрап отырсыз.
Осындай оқиғаны жасыруға бола ма?
Агент Салливан?
Не?
Құлаған жолаушылар арасында аман қалғандар бар сияқты.
Угаа!
Ла Лак мырза
Сәлеметсіз бе, ауырып қалдыңыз ба?
А-а, сен... ертерек атылғансың.
Ешқандай проблема жоқ... иә?
Бұл не?
Ауырмайды, солай ма?
...? Лия!
Ысқақ! Ысқақтың жарасы мүлде кетті!
Қандай керемет сиқыр.
Мүмкін келесі жолы көгершіндер болады
Оны пайдалана алмайтындар...
Иә!
Сіз... әлі тірі қалуыңыз мүмкін емес.
О, Фиро...
Фиро қайда?
Бұл осында.
Бұл...
Хмм...
Маған мұны істеуге рұқсат етіңіз.
(Кёко) Ш-шын ба…? Сенің мен Шиндô-кунның араларыңда солай ма…
Біз шығынды өтейміз.
Сонымен мен бүгін көргенім...
Фазаның қысқаруы жоқ!
Мен ештеңе көрмедім!
Бірінші Мен осылай сөйлесем, неге мені ауруханаға жібереді...
Бірақ... оны елемеуге болмайтын сияқты...
Мен сені іздеймін...
Міндетті...
Flying Pussyfoot өте оғаш пойыз сияқты.
Мен оны бір рет көрдім, бірақ ол тым безендірілген.
Бірдеңе болса, дәмі нашар.
Көбірек қараңыз...
Бұл өкінішті...
Әй?
Flying Pussyfoot көлігінде ақау пайда болды.
Бұрын барлық жеңіл вагон ауыстырылатын көлікке ауыстырылатыны туралы хабарландыру болды...
Иә, шынымен! ?
Қалай болғанда да, Манхэттенге кірер алдында
Жетекші вагон күйе шығармайтын электровозға ауыстырылады.
Оған толық күйінде табынуға болмайды.
Иә, бірақ...
Әй, айтпақшы, ол ескі дос қандай адам?
Мисер мырза
Мен қойған сұрақтарға ғана жауап бер.
Жалғыз болсам да, бәрін өзім көтеремін...
Сіз осындай адамсыз ба?
Қарапайым адам болсаң, көп өмір сүре алмас едің.
Клэр қарама-қарсы мағынада ұқсас.
Ол жарқын, бірақ мен тым күштімін.
Әрине
Ой ой ой ой ой
Көргіңіз келетінін немесе түсіргіңіз келетінін түсіндіре аласыз ба?
Мен осылай көрінсем де, көңіл-күйім өте нашар.
Руа... Егер солай болса
Мен сені тезірек өлтіруім керек еді...
Әлде... мен сені осы жерде және қазір өлтіруім керек пе?
Бірақ... Радд
Не... сені осылай өлтіргенімді қаламайсың ба?
Кім? Сен бе?
Иә, ауырады, ауырады... Сәл күте тұрыңыз...
Кешіріңіз, жақсы
Бірақ өтінемін, сәл баяуырақ алыңыз~
Эй
О... Әй!
Сәлем!
О! Эннис, Фиро және сараң!
Біраз болды, жақсыларым!
Сіздің сау көрінгеніңізге қуаныштымын!
Исаак пен Мирия да
Genki Genki!
Не болды сонша тозған... Жоғары!
Ғұмырың ұзақ, сөйлесер кезі жақын! Ауырады, ауырады
Ах ха ха ха Көп болды Эй
Иә?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory